Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nabayaran ko na ang utang mo sa den, Bua.
Bakit hindi mo na lang gawing asawa si Bo?
Yung utang na binayaran mo para sa akin...
Kukunin ko ito bilang dote.
Magandang umaga po.
Ang pangalan ko ay…
Bonita Piansakul.
Ako ay pangalawang taong mag-aaral sa Faculty of Economics.
Sumakay sa kotse ng ibang tao tulad nito...
Sa tingin mo ba ito ang tamang gawin?
Mas mabuting magkaroon ka ng magandang dahilan, Babe.
Pwede mo ba akong ihatid sa gate ng university, please?
May itatanong ako sayo.
Bakit ayaw mong umuwi?
Hindi naman sa ayaw ko.
Pero hindi ko kaya.
Bakit ka nakangiti?!
Halika dito!
Dapat na tayong umalis dito.
Reyna.
hindi ako nagbibiro.
Hindi ako papayag niyan.
Seryoso ako.
Ganun din ako.
Pinaglalaban mo ako.
Kaya kong ipaglaban ka pa.
(Nasaan sila?!)
(Patuloy lang maghanap!)
saan ka pupunta
Hindi mo ako pinakinggan.
Akala ko iba ka.
Akala ko mas magaling ka sa mga taong iyon.
Ngunit sa huli…
Wala kang pinagkaiba sa kanila.
Tingnan ang isang ito.
ang isang ito?
Oo, yung isa.
Anong balak nyo?
tambay lang kami!
Sino ang nagpadala sa iyo dito?
Ano?! sabi ko tambay lang tayo!
Bumili ka ng bago.
At ito, akin na.
Paatras!
At sabihin ito sa iyong boss...
Lumayo ka sa amo ko.
Magwala ka!
Anong ginawa niyo?!
(Pasensya na, Boss.)
Nakuha mo ba ang mga larawan?
(Kinuha nila ang telepono.)
(Lahat ng mga larawan ay nasa loob.)
Kongtup.
Kung gusto mong ibagsak si Queen...
Kailangan mong daigin siya.
Nahanap ko ang kahinaan niya.
At alam ko nang eksakto kung paano gamitin ito.
Wow!
Anong nangyari sa labi mo?!
Sinong gumawa nito?!
Haharapin ko sila!
Ayos lang, naasikaso ko na.
Hindi mo ito maaaring pabayaan! Mayroon kaming mahigpit na mga patakaran dito.
Aalisin ko ito para sa iyo.
Kailangang malaman ni Fern ang tungkol dito.
Bilang!
huwag!
ayos lang ako.
Ayokong gawing big deal.
Seryoso ako.
(Hindi ka nakikinig sa akin.)
(Akala ko iba ka...)
(Akala ko mas magaling ka sa mga taong iyon.)
(Pero sa huli...)
Wala kang pinagkaiba sa kanila.
Okay ka lang, Queen?!
Inalagaan mo na ba ang lahat?!
Oo, Hari.
Gumagawa na ng move si Kongtup.
Kailangan mong maging mas maingat mula ngayon.
Hindi ito big deal.
Kakayanin ko lahat.
Alam kong kaya mo, Reyna.
Ngunit hindi titigil doon si Kongtup.
alam ko.
Ngunit maaari lamang magkaroon ng isang mananalo.
(Sinabi nila na ako ang iyong mahina.)
(Hindi ko alam kung ano ang ibig sabihin nito.)
Ano ang nasa isip mo, Reyna?
wala.
Para sa pagpupulong bukas...
Tiyak na magtatanong ang board tungkol sa site para sa aming bagong proyekto.
Hindi ko gagamitin ang lugar na iyon.
Magpapakita ako ng bagong panukala.
Sumasang-ayon ako sa iyo tungkol dito.
Maraming iba pang mga site kung saan maaari kaming bumuo ng aming bagong proyekto.
Handa ka na ba, Reyna?
Oo.
Inihanda ko na ang lahat para sa meeting bukas.
Ano ito?
Ano bang problema mo?
Maghapong umiinom…
At naglalaway ng ganito.
I hired you to work.
Hindi umupo na parang tanga.
I think I've warned you before.
Tungkol sa anak ni Bua.
Kung nakinig ka sa akin simula pa lang...
Sa iyo na sana siya.
Para sa babaeng ganyan...
Lahat siya ay tungkol sa pera.
Katulad ng kanyang ina.
Ang murang babaeng ganyan...
Ilang lalaki sa tingin mo ang napagdaanan niya bago ka?
Ito ay wala sa iyong negosyo!
Sige!
alam ko.
Ginugulo lang kita.
Hayaan mong babalaan kita.
Huwag mo na ulit pag-usapan si Bo ng ganyan.
O lagyan ko ng bala ang ulo mo.
Sige, naiintindihan ko.
Nang-aasar lang ako.
Ngayon ibalik mo sa akin ang baril ko.
Pakiusap?
Matatapos ka na, Kem.
Para sa agenda ngayong araw…
Gusto kong talakayin ang site para sa aming bagong proyekto.
Gusto kong magmungkahi ng bagong lokasyon...
Upang palitan ang kasalukuyang site sa slum area.
Naniniwala ako sa site na iyon…
ay hindi angkop para sa aming bagong proyekto sa yugtong ito.
Hindi angkop? Sa paanong paraan, Keerafat?
Ang site na iyon ay nasa mismong sentro ng lungsod.
Na may maginhawang access sa transportasyon.
Bakit nanganganib ng isang bagong site?
Kapag mayroon na tayong prime sa kamay.
It's a matter of timing, Songpol.
Sa tingin ko ay hindi pa ito angkop.
At gayundin, ang mga kasunod na isyu ay maaantala lamang ang proseso.
Kung saan ang pagkaantala ay nagmumula sa pakikipag-ayos sa mga residente upang mabawi ang lupa.
Paanong mahirap iyon?
Gamitin lang ang batas para maalis sila.
Sa tingin mo ba ay ganoon lang kadali iyon, Songpol?
Siyempre ito ay.
Ito ay isang minor relocation issue lamang.
yun lang.
Ayon sa datos na meron ako.
Saklaw ng komunidad na ito ang 41 rai.
Na may higit sa 1,800 kabahayan.
Mahigit 8,000 katao.
Ang pinakamahirap sa mga negosasyon ay ang kanilang malalim na pagkakabit sa lupain.
Kung aasa lang tayo sa batas...
Hindi ako naniniwalang maililipat namin sila sa loob ng isa o dalawang taon.
Ito ay isang perpektong site, Keepahat.
Ito ay maluwag at perpekto para sa proyekto.
Lalo na, sa mismong sentro ng lungsod.
Dapat itong paunlarin tulad ng mga nakapaligid na lugar.
Hindi iniwan bilang blind spot.
pinipilit ko pa rin...
mareresolba natin ito ng legal.
May limitasyon ang batas.
At gayon din dapat ang mga gumagamit nito.
Kung ang mga residente ay lumalaban at tumutol.
Maaaring nasa panganib ang reputasyon ng aming kumpanya.
Bukod dito…
Ang site na ipapanukala ko ay angkop din.
Isa itong open space…
Iyan ay hindi nangangailangan ng demolisyon.
Mayroon din itong maginhawang access sa transportasyon.
Ang tanging sagabal ay…
Wala ito sa sentro ng lungsod.
Ano ang opinyon ng lahat tungkol dito?
Sumasang-ayon ako sa Songpol.
Ang bagong proyektong ito ay dapat na binuo sa site na iyon lamang.
Sa tingin ko hindi na natin kailangan ng ibang lokasyon.
Sumasang-ayon ako kay Keepahat.
Ang pinakamalaking problema sa site na iyon ay ang mga residente.
Ang paglutas nito ay magiging kumplikado.
At ang bagong proyekto ay maaantala.
Kung gayon bakit hindi tayo magsagawa ng boto?
Sa susunod na pagpupulong.
Bakit hindi ngayon?
Inihanda ko na ang lahat ng data.
Bakit nagmamadali, Keerafat?
Bigyan ang board ng ilang oras upang mangalap ng impormasyon at magpasya.
Pagkatapos ay maaari tayong bumoto sa susunod na pagpupulong.
Kung ganoon ang kaso, wala akong tutol.
Ang pagpupulong na ito ay natapos na.
Songpol!
Maaari ba akong magkaroon ng isang salita sa iyo, Keerafat?
Please, umupo ka na.
Alam mo ba kung bakit…
hindi ka ba karapat dapat maging presidente?
Bakit ganon?
Dahil iba ka sa tatay mo.
Jenphop…
Laging unahin ang interes ng kumpanya.
Pero ikaw…
Kahit na alam kung magkano ang kikitain ng kumpanya sa lupaing iyon.
Ipilit pa rin ang paghahanap ng kapalit na site.
Ito ay hindi isang kawanggawa, Keerafat.
Hindi mo kailangang protektahan ang mga taong iyon.
Bakit hindi ka pumunta sa pulitika sa halip?
Sa ganoong paraan maaari kang tunay na magtrabaho para sa mga tao.
Hindi yun ang nasa isip ko.
Ayoko lang mag-exploit kahit kanino.
Kapag wala silang ginawang masama.
Direkta ka lang, Keepahat.
Alam ito ng lahat.
Ang dahilan kung bakit hindi mo ililipat ang mga taganayon...
ay dahil natatakot kang maapektuhan ang halalan ni Wasin, hindi ba?
Ang distritong iyon ay kabilang sa Wasin.
Mayroong libu-libong tao doon.
Iyan ay hindi maliit na bilang ng mga boto.
Isipin mo kung ano ang gusto mo.
Dumaan lang ako para bigyan ka ng kaunting paalala.
Ayokong makitang nasasayang ang mga pagsisikap mo.
Pumunta ba si Songpol para makita ka?!
Oo.
Mukhang hindi siya ganun kadaling sumuko.
Gagawin niya ang lahat para maisulong ang proyektong iyon sa lugar na iyon.
Sa tingin ko ay maaaring nakipag-deal siya sa ilalim ng mesa sa mga construction company na iyon.
Anyway, kalimutan mo na muna yun.
nga pala…
Oo?
Balita ko medyo na-distract ka lately.
Anong pinagsasabi mo, King?
I'm talking about the girl na sinabihan mo si Sam na bantayan.
Mag-isa…
Hayaan mong tanungin kita ng diretso, Reyna.
Gusto mo ba talaga ang babaeng iyon?
Bakit mo naman iisipin yun?
Dahil hindi ko pa nakita ang aking nakababatang kapatid na babae na kumilos nang ganito sa sinuman.
I see her as a younger sister, yun lang.
Ginagamit ni Kongtup ang babaeng iyon.
Ayoko lang na may nahihirapan dahil sa akin.
yun lang.
Hindi ka naniniwala sa akin, King?
Hindi naman sa hindi ako naniniwala sayo.
Ngunit sa palagay ko ay maaaring nalilito ka sa isang bagay.
Nakagawa ka na ba ng masama sa isang tao...
at hindi makakalimutan?
Sinasabi mo ito dahil...?
May nagawa akong mali sa kanya.
At ngayon galit siya sa akin.
Kaya tinatanong mo ako dahil...
gusto mong bumawi sa kanya diba?
Nagtatanong lang ako bilang aral.
Gusto ko lang malaman…
kung ano ang gagawin mo.
Kung gayon, bigyan kita ng leksyon, Reyna.
Una…
tanong ko sa sarili ko.
Kung ang taong iyon ay talagang mahalaga para sa akin na gumugol ng oras sa pag-aayos nito.
At ang pangalawa?
Tatanungin ko kung talagang masama ang loob ko sa ginawa ko.
Tinatanong mo ako nito...
Dahil nagi-guilty ka sa kanya, di ba?
Ang magagawa ko lang ay bigyan ka ng leksyon, Reyna.
Sa huli…
Nasa iyo ang desisyon.
Nagtatanong lang ako bilang aral.
Parang wala naman akong gagawin.
pasensya na po!
Sumakay ka sa kotse ko.
hindi ko gagawin.
Or else, hahalikan kita dito.
Nakikita mo na rin akong masamang tao.
seryosong tanong ko sayo.
Ano ang gusto mo sa akin?
Sumakay ka sa kotse ko.
hindi ko gagawin.
Hindi ako sasakay sa kotse mo.
Hanggang sa humihingi ka ng tawad sa akin.
Ano sa tingin mo ay pwede mo akong utusan?
Kung gayon, bakit ka nakatayo dito ngayon?
Babe.
Sumakay ka na sa kotse.
hindi ko gagawin.
Hindi ko ginagawa ang sinasabi mo.
Not until mag sorry ka muna.
Sumakay ka na sa kotse.
hindi ko gagawin.
Paumanhin.
Para saan?
Na hinalikan kita.
Noong hindi mo ako pinayagan.
Alam mong hindi ko ginawa.
Bakit mo ako hinalikan noon?
nasabi ko na po sorry.
Bakit galit ka pa rin sa akin?
Hayaan mo ako, Reyna.
Saan mo ako dadalhin?!
Sabi ko bitawan mo!
Kung hindi mo tatanggapin ang sorry ko.
Hindi kita pinapaalis kahit saan.
Kakasabi mo lang ng sorry kanina!
Pagkatapos ay tanggapin ito.
ha? Seryoso?
Ayokong makipag-usap sa taong bossy.
Sinasabi mo bang bossy ako?
Hindi ba bossy ang ginagawa mo?
Pinipilit mo akong tanggapin ang paghingi mo ng tawad.
Hindi ko nga alam kung talagang nagsisisi ka.
Binalaan kita.
Kung patuloy kang matigas ang ulo.
Hahalikan kita dito.
Reyna.
Sige!
Hindi na ako galit sayo.
Tatanggapin ko ang iyong paghingi ng tawad.
Masaya ngayon?
Mga ibon…
Mga magagandang ibon…
Maghahalikan na sila.
Cream.
Bo.
Sorry, Bo.
Pakiusap, patawarin mo ako.
Please, bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Nakikiusap ako sa iyo, Bo, pakiusap.
Cream.
Bumalik ka na lang, please.
Bakit, Bo?
pangako ko.
Aalagaan kita ng mabuti.
Alam mo na all this time...
Lahat ng ginawa ko ay para sayo.
hindi ko lang maintindihan.
Bakit ka ba nagkakaganito?
Bo.
Hindi mo na ba ako mahal?
Nasabi ko na sayo Kem.
Kaibigan lang ang tingin ko sayo.
Mangyaring huwag gawin ito.
Bakit, Bo?
Pangako ko, okay?
Simula ngayon, aalagaan na kita.
Alam mong lagi kong ginagawa ang lahat para sayo.
hindi ko maintindihan.
Bakit ka ba ganyan?
Bo.
Hindi mo na ba talaga ako mahal?
Bakit sinusubukan mong lumayo sa akin?
Sabi ko naman sayo, kaibigan lang ang tingin ko sayo Kem.
Pakiusap, huwag mo nang gawin ito.
Natatakot ka ba sa akin, Bo?!
Ako ito!
Anong ginawa ko sayo?!
Bakit hindi mo ako mabigyan ng isa pang pagkakataon?
Mali ba na minahal kita?
Mali yun diba?!
Sabihin mo sa akin!
Cream!
Mali ba yun?!
Bitawan mo ako! Sinasaktan mo ako!
Please, bitawan mo ako!
Bo.
pasensya na po.
Sorry talaga, Bo.
Paano ito, Bo?
Umuwi na tayo at mag-usap.
Pakiusap.
Sabay na tayong umuwi.
Kaya ito ang isa, tama, Bo?
Yung magnanakaw sayo sakin.
Bakit mo ginagago ang babae ko?!
Anong pinagsasabi mo, Kem?!
nagsasabi ako ng totoo!
Bago pa siya dumating, naging mabuti ka na sa akin!
Pero pagkatapos niyang magpakita.
Sinimulan mo akong hindi pinapansin.
Bakit?!
Nakakatuwa ba para sayo?!
Kung mayaman ka, bakit hindi ka kumuha ng sarili mong babae?!
Bakit mo ba ako ginagago?!
Tumigil ka, Kem!
hindi ko gagawin!
Bakit?!
Hindi mo ba kayang tanggapin ang katotohanan?!
Alam mo ba kung ano ang ginawa ko sayo?!
Everthing!
Inalagaan kita ng mama mo.
Nabayaran ko pa ang utang mo.
At ito ang ginagawa mo sa akin?!
Ano ba ako sayo?!
Isang biro?!
Anong ginagawa mo?! Bitawan mo ako!
Bitawan mo ako!
Hindi ko naisip dati.
Na totoo ang sinabi ni Seksan tungkol sa iyo.
Sabi niya pera lang ang habol mo.
Bakit?!
Kawawa naman kasi ako diba?!
So pinuntahan mo siya?!
Tumigil ka, Kem!
Hindi ko naisip dati.
Na magiging ganito ka.
Nagtiwala ako sayo noon...
mahal kita!
Pero hindi na!
Hinding hindi kita kayang mahalin.
Hindi man lang bilang kaibigan.
Iwanan mo ako, Kem.
Makinig ka sa akin!
Kung hindi lang ako nag-aksaya ng oras sa pag-aalaga sayo.
Mas maganda sana ang buhay ko!
Ang dahilan kung bakit ako mahirap pa rin ng ganito...
ay dahil kailangan kong pakainin ka at ang nanay mo!
Kung hindi dahil sayo.
Matagal na sana akong nakaalis sa masamang ikot na ito!
Ikaw…
ay walang iba kundi isang gold-digger!
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Makinig ka sa akin!
sisirain kita.
Kahit saan ka pumunta, kahit sinong kasama mo.
Pupunta ako para sayo.
Hindi ka na makakahanap ng kaligayahan!
Cream!
Bitawan mo ako!
Magmakaawa ka sa akin.
Magmakaawa ka sa akin…
at tutulungan kita.
Ano ang kailangan kong ibigay bilang kapalit?
Ang aking kasiyahan.
Sige.
Magandang pagpipilian…
Babe.
Ano ang gagawin mo?
Bayaran mo ang iyong utang.
Sapat na ba ang 500,000?
500,000 ano?!
ayaw ko!
ito ay...
Wow!
Huwag kang pumunta, Bo!
Bumalik ka!
Bitawan mo ako!
Ayoko ng pera mo!
Gusto kong bumalik ang babae ko!
Bumalik ka, Bo!
Bitawan mo ako!
Tandaan mo lang ako.
Isang araw…
Gagawin ka niya, tulad ng ginawa niya sa akin!
Bitawan mo ako!
Wala na tayong natitira, Nanay.
Binebenta mo lahat!
Oo!
Ibebenta ko lahat!
At ito ay wala sa iyong sumpain negosyo!
Pakiusap, huwag ka nang sumugal.
Hindi ko na alam kung paano pa ako makakahanap ng pera para sa iyo.
Wow!
ako ang nanay mo.
Ang trabaho mo ay dalhan ako ng pera!
Wala kang karapatang pagsalitaan ako ng ganito!
Magsalita ka!
pakiusap…
Mayroon akong ipon na inilaan para sa aking mga magulang.
At hindi mo na ako kailangang bayaran.
Natutuwa akong tumulong.
Kinuha ni mama ang pera ko sa pang-tuition.
At binenta din niya ang bike ko.
Magkano tuition mo?
Tulungan kitang bayaran ito.
Talagang pinahahalagahan ko ito.
ikaw lang talaga…
na laging nandyan para sa akin.
Mali ba na minahal kita?
Mali yun diba?!
Alam mo ba kung ano ang ginawa ko sayo?!
Everthing!
Inalagaan kita ng mama mo.
Nabayaran ko pa ang utang mo.
Makinig ka sa akin!
Kung hindi lang ako nag-aksaya ng oras sa pag-aalaga sayo.
Mas maganda sana ang buhay ko!
Ikaw…
ay walang iba kundi isang gold-digger!
Magmakaawa ka sa akin.
Magmakaawa ka sa akin…
at tutulungan kita.
Bakit mo ako tinulungan?
Dahil nagmakaawa ka sa akin.
Hindi mo ba ako tatanungin?
Tungkol sa kung sino ang lalaking iyon?
Iyan ang iyong personal na bagay.
Gayundin…
Kapag kasama kita…
Huwag kailanman tumingin sa ibaba para sa sinuman.
Naiintindihan mo ba?
Paano ang deal natin?
Ano ang kailangan kong gawin para masiyahan ka?
Pag-uusapan natin yan mamaya.
Anong ginagawa mo, Babe?!
Ito ba ang gusto mo?
Ang bagay na nagpapasaya sa iyo.
Gagawin ko ang sinabi mo para masiyahan ka.
Bumaba ka na!
Bumangon ka na.
Halika dito.
Itigil mo na kung ano man ang iniisip mo ngayon.
Hindi kita laging nakikita, Babe.
Pero ang ginawa mo lang...
ay hindi cute.
Maligo ka na.
Mag-uusap tayo pagkatapos.
(Ano ang kailangan kong ibigay bilang kapalit?)
(Ang aking kasiyahan.)
Hindi ako madalas umupo ng ganito.
Hindi ito komportable.
Isinuot ko na ang earphones ko.
Maaari kang kumanta nang malakas hangga't gusto mo, o gawin ang anumang gusto mo.
Wala akong maririnig.
Pakinggan ang kantang ito.
Tungkol sa deal natin…
Ano ang kailangan kong gawin?
Kailangan mo akong alagaan ng personal.
Sa lahat ng bagay.
Sa tingin ko hindi ko sapat ang kakayahan para gawin iyon.
Hindi ako naghahanap ng taong may kaya.
Mas masakit kung diretso lang ang pagpuna mo sa akin.
Aalagaan mo ako pagkatapos ng oras ng trabaho.
Ibig sabihin pagkatapos ng iyong mga klase.
Pero kailangan kong magtrabaho sa club.
Hindi ko ibinibigay ang ganitong uri ng pagkakataon sa sinuman.
Magkano ang binabayaran nila sa iyo doon?
Babayaran kita ng doble.
Mukhang pera lang ang habol ko.
Kapag nagtatrabaho ka…
binabayaran ka.
Mananatili dito kasama ko…
Masisiguro ko ang iyong kaligtasan.
At ang iyong trabaho…
ay para masiyahan ako.
May itatanong ako sayo?
Bakit mo ako hinayaang mapalapit sayo?
May tiwala ka ba sa akin?
Iyan ang tanong na dapat mong itanong sa iyong sarili.
Kung gaano talaga kita pagkakatiwalaan.
Gagawin ko ang lahat para magtiwala ka sa akin.
Tingnan ko ang tungkol diyan...
Babe.
Matutulog ka bang nakatayo diyan?
kaya ko…
dito ka matulog.
Halika sa kama.
Kama na.
Gusto mo bang mahulog?
Reyna?!
Matulog ka lang ng maayos.
May isang bagay na gusto kong bigyan ka ng babala.
Huwag mo na ulit gagawin iyon.
10% lang ang tiwala ko sayo.
Mangyaring huwag gawin itong zero.
Late ako nagising.
Bakit hindi mo ako ginising?
Isuot mo ng maayos ang shirt mo.
Wala ka namang nakita diba?
Kung wala akong nakita...
may sasabihin sana ako?
Baka nasa balita ka sa akin pagkatapos nito.
Nahihirapan ba kita?
Gusto ko lang sabihin sayo.
Kung may magtatanong sa iyo tungkol dito.
Sabihin mo lang na kay Queen ka.
Sa ganoong paraan, magiging ligtas ka.
Kung sasabihin ko na…
Hindi ka ba mahihirapan pa?
Bakit ako magkakaproblema?
Dahil isa lang akong babae.
Sino ang tumakas sa bahay.
Nagtatrabaho sa isang club.
Pero ikaw…
galing ka...
isang mayamang pamilya.
At humawak ng mataas na posisyon.
Ayokong may gumamit sa akin para atakihin ka.
Huwag mo akong isipin.
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Ano bang masama sa pagiging akin?
Alam mo kung gaano tayo kaiba.
Ayokong masyadong mataas ang layunin.
Kapag nahulog ka…
Masakit.
Kung ayaw mong masaktan...
Pagkatapos ay hawakan ito ng mahigpit.
Perpektong timing.
Magandang umaga po.
May kailangan ka ba, King?
Sinabi sa akin ni Sam na ang aking maliit na kapatid na babae ay may isang batang babae na nananatili dito.
Kaya, gusto ko lang makita ang sarili ko.
Nakita mo na siya ngayon, kaya bakit hindi ka bumalik?
ngayon lang ako nakarating dito.
Bakit mo ako minamadaling lumabas?
hindi ko akalain…
Magiging ganito ka-cute si Babe.
Ang pangalan niya ay Bo.
Maganda.
Bo.
sabi sakin ni Fern...
huminto ka?
Mmm.
Nakakuha ako ng bagong trabaho.
Bagong trabaho?!
Anong klaseng trabaho?
Hindi nagsasabi.
So, may sikreto ka sa akin ngayon?
Diba kotse ni Queen yun?
Anong ginagawa niya dito?
Wow!
Panatilihing handa ang iyong telepono.
Sinasabi mo sa akin ang lahat.
Hello?
Huh?!
Anong nangyayari?
Tahan na, Ging.
Wow!
Hindi maganda ang kalagayan ng nanay ni Ging at inilipat sa ICU kaninang umaga.
Maaari mo bang sakupin ang aking shift ngayon?
Gusto kong manatili kay Ging, ngunit ayaw kong tumawag sa huling minuto.
Pakiusap.
Oo naman.
Papasok ako para sa iyo ngayon.
Dapat manatili ka kay Ging.
Maraming salamat, Bo.
Marami rin kaming reservation ngayon.
Magandang hapon, Sam.
Magandang hapon, Babe.
Pakiusap.
Magandang hapon po.
Bantayan mo ang iyong ulo.
salamat po.
May gusto ka bang sabihin sa akin?
ako…
Kailangan kong magtrabaho sa club ngayon.
Pero may dahilan ako.
Anong dahilan?
Kung hindi ito sapat…
Hindi kita pababayaan.
Magta-cover ako ng shift ni Mint mamayang gabi.
Mint na kasama ko sa club.
Tinatawag siyang Bunny.
Nakapasok ang mama ng girlfriend ni Mint sa ICU, kaya sasamahan siya ni Mint.
pwede ba akong pumunta?
Bahala na yan.
Pero sasama ako sayo.
Bakit?
Hindi ba pwedeng chill lang diyan?
Oo naman.
Bakit hindi mo kaya...?
Ihahatid muna kita sa club.
Pagtapos ko sa trabaho...
sasama ako sayo.
Okay.
salamat po.
Oo.
Sa ganitong paraan, Reyna.
Ipinaalam na sa akin ni Bie na darating ka.
Mangyaring umupo sa iyong mesa.
Nasaan yung babaeng nagsabi sayo?
Naka-book na si Bie para sa gabi.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Gusto mo bang magpadala ako ng iba para pagsilbihan ka?
Hindi.
Ako na mismo ang bahala.
Oo.
Kakaalis lang ni Queen para magtrabaho.
Hindi ako nandito para kay Queen.
Nandito ako para sayo.
Kung gusto kong bilhin ang mga sikreto mo sa babaeng ito.
Kaya kong bayaran ka ng mas malaki kaysa kay Queen.
Tanungin mo siya.
Gusto ko rin malaman yun.
Ano ang gusto mo sa akin?
Kapag nalampasan mo na ang finish line.
Ang tagumpay ay sa iyo.
Ngunit kung tatanggi kang tanggapin ito.
Tapos binigay mo na sa iba.